Repository: EidoJ/switchboard-plug-locale
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Authentication is required to manage locale settings
ja: ロケール（言語）設定を管理するため、認証が必要です

source: Language & Region
ja: 言語と地域

source: Manage languages, and configure region and format
ja: 言語を管理し、地域とフォーマットを設定します

source: Some changes will not take effect until you log out
ja: いくつかの設定はログアウト後に反映されます

source: Language support is not installed completely
ja: 言語サポートが完全にインストールされていません

source: Complete Installation
ja: 完全にインストールする

source: Some settings require administrator rights to be changed
ja: 一部の設定変更には管理者権限が必要です

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Installing language
ja: 言語ファイルをインストール中

source: Removing language
ja: 言語ファイルを削除中

source: Installing missing language
ja: 不足している言語のインストール

source: Install language
ja: 言語をインストール

source: Remove language
ja: 言語を削除

source: Switch to keyboard settings
ja: キーボード設定の切り替え

source: Language:
ja: 言語:

source: Region:
ja: 地域:

source: Formats:
ja: フォーマット:

source: Set Language
ja: 普段使う言語に設定

source: Set System Language
ja: システム言語に設定

source: Set language for login screen, guest account and new user accounts
ja: ログイン画面・ゲストアカウント・新しいユーザーアカウントの言語を設定します

source: Installed Languages
ja: インストール済み言語

source: Currently active language
ja: 現在有効な言語
